Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/guest-nw-usage-with-traffic-sentinel.po
Languages: zh_tw

source: Guest Network Usage Integration for Traffic Sentinel
zh_tw: Traffic Sentinel的訪客網路使用累計

source: To collect usage data for a guest network, &PRODUCT; needs to pull the data from an external network statistics collector installed on the network. Metering statistics for guest networks are available through &PRODUCT;’s integration with inMon Traffic Sentinel.
zh_tw: &PRODUCT;需要從外部網路的統計收集器來收集訪客網路使用資料，計量訪客網路統計可以藉由使用inMon Traffic Sentinel的&PRODUCT;累計取得

source: Traffic Sentinel is a network traffic usage data collection package. &PRODUCT; can feed statistics from Traffic Sentinel into its own usage records, providing a basis for billing users of cloud infrastructure. Traffic Sentinel uses the traffic monitoring protocol sFlow. Routers and switches generate sFlow records and provide them for collection by Traffic Sentinel, then &PRODUCT; queries the Traffic Sentinel database to obtain this information
zh_tw: Traffic Sentinel是一種網路流量的資料收集封包，&PRODUCT;可以從Traffic Sentinel送出統計到自己的使用紀錄，提供計費使用者的基礎。Traffic Sentinel使用流量監控協定sFlow。路由器及交換器產生sFlow紀錄，並提供Traffic Sentinel收集，然後&PRODUCT;可以詢問Traffic Sentinel 資料庫來取得資訊

source: To construct the query, &PRODUCT; determines what guest IPs were in use during the current query interval. This includes both newly assigned IPs and IPs that were assigned in a previous time period and continued to be in use. &PRODUCT; queries Traffic Sentinel for network statistics that apply to these IPs during the time period they remained allocated in &PRODUCT;. The returned data is correlated with the customer account that owned each IP and the timestamps when IPs were assigned and released in order to create billable metering records in &PRODUCT;. When the Usage Server runs, it collects this data.
zh_tw: &PRODUCT; 決定哪個訪客IP在現在的詢問階段正在使用，此包含新指定的IP及之前指定的IP。&PRODUCT; 詢問Traffic Sentinel這些IP分配到 &PRODUCT;這段時間的網路統計，回復資料與擁有IP及 timestamps 的客戶帳戶相關， timestamps 在IP指定及釋出時，建立 &PRODUCT;收費計量紀錄。當使用伺服器執行時，timestamps會收集此資料

source: To set up the integration between &PRODUCT; and Traffic Sentinel:
zh_tw: 想要建立&PRODUCT; 及 Traffic Sentinel間的累計：

source: On your network infrastructure, install Traffic Sentinel and configure it to gather traffic data. For installation and configuration steps, see inMon documentation at <ulink url="http://inmon.com.">Traffic Sentinel Documentation</ulink>.
zh_tw: 在您的網路架構，安裝Traffic Sentinel 並將其設定為收集流量資料。關於安裝及設定步驟，詳見<ulink url="http://inmon.com.">Traffic Sentinel Documentation</ulink>的 inMon文件

source: In the Traffic Sentinel UI, configure Traffic Sentinel to accept script querying from guest users. &PRODUCT; will be the guest user performing the remote queries to gather network usage for one or more IP addresses.
zh_tw: 在Traffic Sentinel使用者介面設定Traffic Sentinel ，設定為允許從訪客使用者使用程式詢問。 &PRODUCT;會做為訪客使用者遠端詢問收集資料

source: Click File &gt; Users &gt; Access Control &gt; Reports Query, then select Guest from the drop-down list.
zh_tw: 點選 File &gt; Users &gt; Access Control &gt; Reports Query，然後從下拉式列表點選Guest from

source: Log in to the &PRODUCT; UI as administrator.
zh_tw: 以administrator身分登入&PRODUCT; UI

source: Select Configuration from the Global Settings page, and set the following:
zh_tw: 在Global Settings頁面選擇Configuration，然後設定以下：

source: direct.network.stats.interval: How often you want &PRODUCT; to query Traffic Sentinel.
zh_tw: direct.network.stats.interval: &PRODUCT; 詢問Traffic Sentinel的頻率
